本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想欣赏欢快的曲子！
かげじつ
影实
やっぱりイプシロンはすごいね
伊普西龙真的很厉害
ありがとう
谢谢
でも本当にすごいのはこんな名曲をたくさん知っているシャドウ様だわ
不过真正厉害的是知道这么多名曲的暗影大人
私はこんな情緒豊かに演奏できないから
我演奏不出如此丰富的情感
ちょっとワンちゃん
喂 小狗狗
終わったですか？
结束了？
ほんっと
服了
デルタはこういう曲を聴くと眠くなっちゃうのです
德尔塔听到这种曲子就会犯困
イプシロンが眠くならない曲を弾いてくれたら
伊普西龙弹点带劲的
デルタも寝ないのです
德尔塔就不困了
例えば
比如呢
ジャンジャンジャンジャンってやつとか
噔噔噔噔这种
運命ね
是命运吧
あの曲　デルタにガーンって来るのです
那首曲子超带劲
確かにあれは私たち七陰と主様との衝撃的な出会いを感じさせるわね
那个确实展现出了我们七影与主人奇迹般的邂逅
表現が詩的だね
这形容还挺有诗意
ありがとう
谢谢
ゼータはほ…
泽塔真…
あと　子犬のワルツも好きなのです
还有 小狗圆舞曲我也喜欢
会話に割り込まないで
别人说话别插嘴
あの曲を聴くと踊りたくなるのです
一听到那首曲子我就想跳舞
ちょっと　話を聞き…
喂 我还没说…
尻尾が動く中止まらないのです
尾巴根本停不下来
イプシロン
伊普西龙
バカ犬のデスメタルって曲作って
做首曲子 名叫蠢狗死亡金属
メス猫　ケンカ売ってるですか？
母猫 你在挑衅我？
別に
没有哦
ゼータは猫の曲がないから嫉妬してるんです
因为没有猫的曲子 你嫉妒了
嫉妬は醜いのです
嫉妒太丑陋了
別に嫉妬なんかしてないから
我才没嫉妒
猫の曲ならあるわよ
有猫的曲子呀
ゼータ嬉しそうなのです
泽塔开心了
そ…　そんなことは…
哪… 哪有…
で　どんな曲
所以是什么曲子
えっとね
等等
楽しい曲なのです
很欢快的曲子
確かに　リズミカルで頭に残る
确实 旋律很洗脑
こんな感じかしら
就是这样
いいね
挺好的
で　この曲の名前は
这首歌叫什么名字
えっと　なんだっけ
呃 叫什么来着
ちょっと度忘れしちゃったかな
有点健忘了
イプシロンは度忘れとかしないだろう
你怎么可能健忘
これは嘘をついている味なのです
这是谎言的味道
どうして教えてくれないの
为什么不肯说呢
だって　この曲の名前って
因为这首曲子的名字是
名前って
名字是
猫
踏んじゃっただもん
踩到猫了
でも　ちょっとわかるかも
不过能懂这种感觉